Jeg har brug for at tilføje support for at kunne "sælge" ting. Pakker
/ rabat + fordelingen af børn/voksne.

En kontrakt bliver nu også til "salg".

Et salg kan f.eks. være et liftkort


Datamodel mæssigt, skal jeg nok lave en 

Kontrakt har 
  hirer
  duration
  pris, mv
  antal kontraktlinier

Spørgsmålet er om kontraktlinier skal deles i to
(contractitems og salesitems)

Eller i een
(contractlines)

Hvor "contractlines" er polymorf.
Der er ihvertfald tre typer af contractlines (uanset om de er delt op
i to). Og jeg tror det er smart at have fire:

- udlejningsgenstande (items)
- salg (liftkort - andet?)
- automatiske justeringer (pakkerabatter, andet?)
- manualle justeringer (justeringer for at få det rigtige beløb).

Jeg tror en enkelt contractlinie skal være fleksibel nok til at kunne
rumme det hele. I databasen ved at have alle de nødvendige kolonner. I
programmet ved at have en enkelt klasse. Jeg orker ikke klassehireaki,
tror jeg.

Alle contractlines kan refere til andre contractlines. Det er for at
kunne se om et item allerede indgår i en (automatisk) rabat, og
hvilken type.

Der skal ihvertfald være en tabel, der ikke er items, men "goods".
Alle goods kan sælges uendeligt, og skal ikke leveres tilbage, naturligvis.

En kontrakt skal også kunne holde fordelingen af rentalgroups der er
knyttet til.

Rentalgroups skal på en eller anden måde kunne sorteres, så man kan
knytte størrelser til. Med en sizegroup, tror jeg.

Salg af liftkort - det er også noget besværligt noget, fordi der er
hel og halvdags liftkort. De må indkodes som særskilte varer. Jeg
orker ikke at lave mere... 
